Добрый день! Вашему вниманию представлена инструкция по работе с удаленной репозиторией.
Для начала работы к ней необходимо подключиться:
Для работы на нем, необходимо залогиниться используя команду:
ssh admin@37.46.18.242 -p 222
Так как ранее был сохранен ключ на вашем компьютер, система не потребует ввод пароля.
При этом при авторизации на сервере, можно сменить пароль, на тот, что наиболее комфортен с помощью команды:

sudo passwd admin

После создания бэкапов на серверах инфраструктуры, они поступают на этот сервер директорию ~/Backup/"имя пакета", и записываются туда в формате "имя пакета-версия.deb". В планировщике crontab настроен скрипт так, что каждое 16 число просматривается директория на наличие новых вайлов. В случаи их обнаружения, они будут автоматически опубликованы.

Есть возможность подключения к web интрфейсу, если ввести в браузере: 37.46.18.242:1111


Также на сервере действует система мониторинга, в случае возникновения ошибки, можно найти ее решение в файле Инструкции:
cat /Инструкции/"название алерта.
Также на сервере действует антивирусная защита rkhanter, поэтому неоходимо проверять логи ошибок по его работе. Данная функция также предусмотрена в автоматических задачах раз в неделю, на ряду с обновлением всех пакетов (apt-get update).
Кроме того, должен сказать, что здесь включено логирование по использованию команды sudo, поэтому просьба использовать привилегии рута с умом.
Надеюсь , получилось кратко ввести в курс дела, спасибо за внимание и удачи в работе!)