Вашему вниманию представлен сервер мониторинга на prometheus и расположенная на нем же система оповещения alertmanager.
Для работы на нем, необходимо залогиниться используя команду:
ssh admin@37.46.18.51 -p 222
Так как ранее был сохранен ключ на вашем компьютер, система не потребует ввод пароля.
При этом при авторизации на сервере, можно сменить пароль, на тот, что наиболее комфортен с помощью команды:
sudo passwd admin
Более удобное отображение ошибок и наблюдаемых инстансев можно получить введя в адресную строку браузера http://37.46.18.51:9090/alerts(targers). Здесь же можно получить графики , активные алерты и другие метрики. Что касается панели управления alertmanager, то она доступна в браузере по адресу  http://37.46.18.51:9093.
В случае возникновения ошибки на одном из инстенсев, предусмотрено оповещение на почту, для ее использования необходимо выполнить 2 команды:
sudo sed -i 's/test@company.net/Ваша ПОЧТА/g' /etc/prometheus/alertmanager.yml - вводит необходимую учетную запись, на которую будут приходить уведомления.
sudo sed -i 's/test_passwd/ВАШ ПАРОЛЬ/g' /etc/prometheus/alertmanager.yml - устанавливает ваш пароль в конфигурационном файле.

Также на сервере действует система мониторинга, в случае возникновения ошибки, можно найти ее решение в файле Инструкции:
cat /Инструкции/"название алерта

Раз в месяц, а именно, 15го числа происходит автоматический backup всех данных необходимых для восстановления, и последующая отправка их на сервер удаленной репозитории 37.46.18.242.
В случаи серьезных технических проблем (вплоть до уничтожения сервера), можно выгрузить самый свежий пакет оттуда и распоковать с помощью
sudo dpkg -i /"рабочая директория/"имя пакета.deb"
Также на сервере действует антивирусная защита rkhanter, поэтому неоходимо проверять логи ошибок по его работе. Данная функция также предусмотрена в автоматических задачах раз в неделю, на ряду с обновлением всех пакетов (apt-get update).
Кроме того, должен сказать, что здесь включено логирование по использованию команды sudo, поэтому просьба использовать привилегии рута с умом.
Надеюсь , получилось кратко ввести в курс дела, спасибо за внимание и удачи в работе!